Ejercicio: Calculadora de Promedio de Notas

Crea un programa que permita calcular el promedio de notas de un estudiante. El programa debe cumplir con los siguientes requisitos:

1.	Solicita al usuario el nombre del estudiante y la cantidad de notas que desea ingresar.
2.	Utiliza un bucle for para recopilar las notas de cada materia.
3.	Almacena las notas en un array asociativo (objeto) donde la clave será el nombre de la materia y el valor será la nota.
4.	Calcula el promedio de las notas y muestra el resultado al usuario.
5.	Muestra un mensaje indicando si el estudiante aprobó (promedio mayor o igual a 7) o no aprobó (promedio menor a 7).

Asegúrate de utilizar buenas prácticas de codificación, como la nomenclatura Camel Case, comentarios descriptivos y funciones si es necesario. Este ejercicio te permitirá aplicar los conceptos aprendidos de manera práctica. ¡Diviértete programando!
